No
Нет
We absolutely cannot retreat
Мы ни за что не отступим
We can be heroes and fulfill our duty
Мы можем тут играть в героев
But what about my sister and the heir?
но что будет с моей сестрой и наследником шурин
Brother-in-law
Шурин
General Zu entrusted this important city to me
Генерал Цзу доверил мне эту важную крепость
All soldiers are fighting to the death
солдаты сражаются насмерть
The volunteers
ополченцы
Don't even spare their lives for this land
не жалеют жизни за родную землю
How can I retreat?
как я могу отступить
Anyone who dares speak of retreat
Кто посмеет говорить об отступлении
Will be executed for desertion
будет казнён как дезертир
The Wuzhao commit their main force
Уну бросили основные силы
Fighting on two fronts
атакуют с двух сторон
Their center must be weak
центр у них наверняка плохо прикрыт
Look
Пошли посмотрим
His command flag
Вон его главная знамя
Is on the slope to the northwest
на холме на северо-западе
We can strike
Мы можем ударить
Shilang's lair
по самому логову Ши Лана
Xie Xuan, receive orders
Се Сюань слушай приказ
Your general is here
Я здесь мой господин
I order you
Приказываю тебе
To hold the granaries to the death
стоять насмерть и защищать амбары
No
Нет
If we're fighting to the death
Раз уж сражаемся до конца
I won't be such a coward
я не стану трусом
No
Нет
The granaries absolutely cannot fall into
Зернохранилище ни в коем случае
Wuzhao hands
не должно попасть в руки уну
Your Highness
Ваше высочество
Let us do it
Ваше высочество позвольте нам
I've brought all who can move
Я привела всех
Here
кто еще может сражаться
Everyone is willing to follow Your Highness
Все хотят следовать за вами
Leave this to us
Доверьте нам это место
I promise
Клянусь
If the city falls
если город падет
The Wuzhao
уннцы
Won't take
не получат
A single grain
ни зерна
Willing to die for the royal army
Готов умереть за армию Его Высочества Готов следовать до конца
Willing to advance and retreat with the royal army
Готовы жить и умирать вместе с армией Его Высочества
Today
Сегодня
You all entrust your lives to me
вы вверяете мне свои жизни
If I don't die today
Если выживем
I will grant you all
в будущем обещаю вам
To return home in glory
вернемся домой с честью
Those who cannot fight
Кто не может сражаться
Stand on the granaries
поднимитесь на зернохранилища
Raise torches
держите факелы
If I am defeated
Если мы проиграем
Light the fires and burn the granaries
поджечь амбары
Those who can fight
Те кто может сражаться
Follow me into the enemy camp
за мной прорываемся в лагерь врага
Mount up
В седла